banner1920*1080
1920*760
擴版720


真正的潮流、自我價值，不是花大錢就可以買到的


飾品目標是為了讓平價和美麗可以並肩而行

我們致力打造兼具時尚及實用的飾品

堅持用比市面上還要低價的經營理念

讓購物變得更加簡單愜意、讓花錢消費的小確幸舉手可得

把優質的飾品分享給每個愛漂亮的妳們

在每個當下我們都是繼載著美麗的回憶


寶舖以經營品牌的方式與目標，嚴選高質感商品，

並廣羅各種風格與種類，讓輕設計走入生活。



經營理念│Theory of Business
用飾品 妝點每個日常。

各種風格 X 高質感飾品，給重視搭配的妳 ? 。

 

經營佳績│To have splendid result
目前寶舖是全台灣最大的平價飾品批發商，在台灣擁有6家實體門市，並建立了官方網站 www.tsshoop.com.tw ，
提供不方便到門市挑貨的顧客進行批發，提供穩定、大量、快速且質感拔群的新款式，還有完整的售前輔導及售後服務。

 

未來│Future
未來寶舖會在產品、服務、便利性、品質上更努力精進，期盼可以為大家帶來更好的時尚體驗。



fourth